Repository: AmirulAndalib/onionshare
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/advanced.po
Languages: ja, zh_cn

source: Advanced Usage
ja: 高度な使い方
zh_cn: 进阶使用

source: Save Tabs
ja: タブを保存
zh_cn: 储存标签分页

source: Closing OnionShare tabs you host destroys them, preventing reuse. Persistently hosted websites are available on the same address even if the computer they are shared from is rebooted.
ja: OnionShareのタブを閉じると、タブは破棄され、これを再利用することはできません。固定タブでホストされているウェブサイトは、それをホストしているコンピューターが再起動した場合でも、同じアドレスでアクセスすることができます。
zh_cn: 关闭您托管的 OnionShare 标签页会破坏它们，防止重复使用。即使共享网站的计算机重启，永久托管的网站仍可在同一地址上使用。

source: Make any tab persistent by checking the "Always open this tab when OnionShare is started" box before starting your server.
ja: サーバーを開始する前に「OnionShareを開始する際に、このタブを常に開く」にチェックを入れると、タブを固定することができます。
zh_cn: 在启动服务器之前，通过选中“启动 OnionShare 时始终打开此标签页”框，使任何标签页持久化。

source: When opening OnionShare, your saved tabs from the prior session will start opened. Each service then can be started manually, and will be available on the same OnionShare address and be protected by the same private key.
ja: OnionShareを開くと、前回のセッションで保存したタブを開きます。その後、それぞれのサービスを手動で開始すると、同じOnionShareのアドレスで、同一の秘密鍵で保護されたサービスが利用できるようになります。
zh_cn: 打开 OnionShare 时，您之前会话中保存的标签页将开始打开。然后可以手动启动每个服务，这些服务将在同一个 OnionShare 地址上可用，并受同一个私钥保护。

source: If you save a tab, a copy of its onion service secret key is stored on your computer.
ja: タブを保存すると、そのOnion Serviceの秘密鍵のコピーがあなたのコンピューター上に保存されます。
zh_cn: 如果您保存了一个标签页，其洋葱服务密钥的副本将存储在您的计算机上。

source: Turn Off Private Key
ja: 秘密鍵を無効にする
zh_cn: 关闭私钥

source: By default, all OnionShare services are protected with a private key, which Tor calls "client authentication".
ja: 既定では、全てのOnionShareのサービスは、秘密鍵で保護されます。これはTorでは「クライアント認証」と呼ばれているものです。
zh_cn: 所有 OnionShare 服务默认都使用私钥保护，Tor 称之为“客户端验证”。

source: The Tor Browser will ask you to enter your private key when you load an OnionShare service. If you want to allow the public to use your service, it's better to disable the private key altogether.
ja: OnionShare のサービスを読み込むと、Tor Browser は秘密鍵を入力するよう要求します。サービスを公開したい場合は、秘密鍵を完全に無効にすることをお勧めします。
zh_cn: 加载 OnionShare 服务时，Tor 浏览器将要求您输入私钥。如果您想允许公众使用您的服务，最好完全禁用私钥。

source: To turn off the private key for any tab, check the "This is a public OnionShare service (disables private key)" box before starting the server. Then the server will be public and a private key is not needed to load it in the Tor Browser.
ja: タブに関して秘密鍵を無効にするには、サーバーを開始する前に「公開のOnionShareのサービスとして設定（秘密鍵が無効となります）」にチェックを入れてください。そうすると、サーバーは公開され、Tor Browserでこれを読み込む際に秘密鍵を入力する必要はなくなります。
zh_cn: 要关闭任何标签页的私钥，请在启动服务器之前选中“这是一项公共 OnionShare 服务（禁用私钥）”框。然后服务器将公开，并且不需要私钥即可在 Tor 浏览器中加载它。

source: Custom Titles
ja: カスタムタイトル
zh_cn: 自定义标题

source: When people load OnionShare services in the Tor Browser they see the default title for each type of service. For example, the default title for chat services is "OnionShare Chat".
ja: Tor BrowserでOnionShareのサービスを読み込むと、それぞれの種類のサービスに既定のタイトルが表示されます。例えば、チャットのサービスの既定のタイトルは「OnionShare Chat」です。
zh_cn: 当人们在 Tor 浏览器中加载 OnionShare 服务时，他们会看到每种服务的默认标题。例如，聊天服务的默认标题是“OnionShare Chat”。

source: If you edit the "Custom title" setting before starting a server you can change it.
ja: サーバーを開始する前に「カスタムタイトル」を設定すると、既定のタイトルを変更できます。
zh_cn: 如果在启动服务器之前编辑“自定义标题”设置，则可以更改它。

source: Scheduled Times
ja: スケジュールの設定
zh_cn: 排程的时间

source: OnionShare supports scheduling exactly when a service should start and stop. Before starting a server, click "Show advanced settings" in its tab and then check the boxes next to either "Start onion service at scheduled time", "Stop onion service at scheduled time", or both, and set the respective desired dates and times.
ja: OnionShareでは、サービスを開始・停止する時刻を予定することができます。サーバーを開始する前に、そのタブの「詳細設定を表示」をクリックし、「指定の日時にOnion Serviceを開始」と「指定の日時にOnion Serviceを停止」の片方または両方にチェックを入れて、希望日時を入力してください。
zh_cn: OnionShare 具排程功能可设定服务开始与停止时间。在启动服务器前，点击标签分页中"显示进阶设定"再分别勾选"在排定时间启动 OnionShare"、"在排定时间关闭 OnionShare" 旁边的小方块，来安排日期和时刻。

source: Services scheduled to start in the future display a countdown timer when the "Start sharing" button is clicked. Services scheduled to stop in the future display a countdown timer when started.
ja: 今後開始する予定のサービスは、「共有を開始」ボタンをクリックするとカウントダウンタイマーが表示されます。今後停止する予定のサービスは、開始時にカウントダウンタイマーが表示されます。
zh_cn: 当点击“开始分享”按钮时，计划在未来启动的服务会显示倒计时器。计划在未来停止的服务在启动时显示倒计时器。

source: **Scheduling an OnionShare service to automatically start can be used as a dead man's switch**. This means your service is made public at a given time in the future if you are not there to prevent it. If nothing happens to you, you can cancel the service before it's scheduled to start.
ja: **OnionShareの自動開始の設定は「死者のスイッチ」として使用できます**。その場合、もし将来、あなたによりOnionShareの自動開始の設定が解除されなければ、指定の日時にサービスが公開されます。何もあなたの身に起こらなければ、サービスが開始する前に、これを中止することができます。
zh_cn: **将 OnionShare 服务安排为自动启动可以作为一个死开关**。这意味着，如果您不在那里阻止，您的服务将在未来的某个特定时间公开。如果您没有发生任何事情，您可以在计划启动之前取消该服务。

source: **Scheduling an OnionShare service to automatically stop limits its exposure**. If you want to share secret info or something that will be outdated, you can do so for selected limited time.
ja: **OnionShareのサービスの自動終了の設定は、サービスが公開される期間を限定できます**。古くなってしまう秘密の情報などを共有したい場合は、期間を選択、限定してこれを共有することができます。
zh_cn: **安排 OnionShare 服务自动停止会限制其暴露**。如果您想分享秘密信息或一些将过期的信息，您可以在选定的有限时间内进行分享。

source: Command-line Interface
ja: コマンドライン・インターフェース
zh_cn: 命令行界面

source: In addition to its graphical interface, OnionShare has a command-line interface.
ja: グラフィカル・インターフェースに加えて、OnionShareにはコマンドライン・インターフェースがあります。
zh_cn: 除了图形界面外，OnionShare 还有命令行界面。

source: Installing the CLI version
ja: CLI バージョンのインストール
zh_cn: 安装 CLI 版本

source: If you have installed the Snap, macOS or Windows package, you already have the CLI version installed.
ja: Snap、macOS、または Windows パッケージをインストールしている場合、CLI バージョンはすでにインストールされています。
zh_cn: 如果安装了 Snap、macOS 或 Windows 软件包，则已经安装了 CLI 版本。

source: Alternatively, you can install just the command-line version of OnionShare using ``pip3``::
ja: あるいは、``pip3`` を使って OnionShare のコマンドライン版だけをインストールすることもできます。
zh_cn: 另外，您可以使用 ``pip3`` 只安装 OnionShare 的命令行版本::

source: Note that you will also need the ``tor`` package installed. In macOS, install it with: ``brew install tor``
ja: ``tor`` パッケージもインストールする必要があります。macOS の場合は ``brew install tor`` でインストールできます。
zh_cn: 记住这需要已安装``tor``软件包，macOS 可透过 ``brew install tor``来安装

source: Then run it like this::
ja: その後、次のコマンドを実行してください。
zh_cn: 然后像这样执行::

source: Info about installing it on different operating systems can be found in the `CLI README file <https://github.com/onionshare/onionshare/blob/develop/cli/README.md>`_ in the Git repository.
ja: 異なるOSでのインストールに関する情報については、Gitレポジトリにある\ `コマンドラインREADMEファイル <https://github.com/onionshare/onionshare/blob/develop/cli/README.md>`_\ をご確認ください。
zh_cn: 有关在不同操作系统上安装它的信息可以在 Git 存储库中的 `CLI README 文件 <https://github.com/onionshare/onionshare/blob/develop/cli/README.md>`_ 中找到。

source: Running the CLI from Snap
ja: Snap からの CLI の実行
zh_cn: 从 Snap 运行 CLI

source: If you installed OnionShare using the Snap package, you can run ``onionshare.cli`` to access the command-line interface version.
ja: Snap パッケージを使用して OnionShare をインストールした場合は、 ``onionshare.cli`` を実行することで、コマンドラインインターフェイス版にアクセスできます。
zh_cn: 如果使用 Snap 软件包安装了 OnionShare，可以运行 ``onionshare.cli`` 来访问命令行界面版本。

source: Running the CLI from macOS
ja: macOS からの CLI の実行
zh_cn: 从 macOS 运行 CLI

source: From Terminal, you can run ``/Applications/OnionShare.app/Contents/MacOS/onionshare-cli --help``
ja: ターミナルから ``/Applications/OnionShare.app/Contents/MacOS/onionshare-cli --help`` を実行します
zh_cn: 从终端可以运行 ``/Applications/OnionShare.app/Contents/MacOS/onionshare-cli --help``

source: Running the CLI from Windows
ja: Windows からの CLI の実行
zh_cn: 从 Windows 运行 CLI

source: In the Windows installation, the executable ``onionshare-cli.exe`` is available.
ja: Windows でのインストールでは、実行ファイル ``onionshare-cli.exe`` が利用できます。
zh_cn: 在 Windows 安装中，可执行文件 ``onionshare-cli.exe`` 可以使用。

source: Usage
ja: 使い方
zh_cn: 使用

source: Browse the command-line documentation by running ``onionshare --help``::
ja: コマンドラインのドキュメンテーションは ``onionshare --help`` で閲覧できます。
zh_cn: 通过运行 ``onionshare --help`` 浏览命令行文档：

source: Running the CLI as a systemd unit file
ja: systemd ユニットファイルとしての CLI の実行
zh_cn: 将 CLI 作为 systemd 单元文件运行

source: It is possible to automatically start OnionShare from the CLI using a systemd unit file.
ja: systemd ユニットファイルを使用して、CLI から OnionShare を自動的に起動できます。
zh_cn: 可以使用 systemd 单元文件从 CLI 自动启动 OnionShare。

source: You may find this particularly useful if you are operating in 'persistent' mode, and want to start the same onion service every time your machine starts.
ja: 「永続」モードで動作していて、マシンを起動するたびに同じ Onion Service を起動したい場合には特に便利です。
zh_cn: 如果您以“持久”模式运行，并且想要每次启动设备时都启动相同的洋葱服务，您可能会发现这特别有用。

source: To do this, you need to prepare some OnionShare json config first.
ja: これを行うには、最初にいくつかの OnionShare json 構成を準備する必要があります。
zh_cn: 为此，您需要先准备一些 OnionShare JSON 配置。

source: Here is the main OnionShare config. In this example, it's stored in ``/home/user/.config/onionshare/onionshare.json``. You may need to adjust some of the settings, but if you already have OnionShare installed, it probably looks much like this already::
ja: これが OnionShare のメイン設定です。この例では、``/home/user/.config/onionshare/onionshare.json`` に保存されています。いくつかの設定を調整する必要があるかもしれませんが、すでに OnionShare がインストールされている場合は、おそらく以下のようになります。
zh_cn: 此处是主要的 OnionShare 配置。在此示例中，它存储在 ``/home/user/.config/onionshare/onionshare.json``。您可能需要调整其中的一些设置，但如果您已经安装了 OnionShare，它看起来可能已经和这个类似::

source: Notice the 'persistent_tabs' section. We will now create a file at ``/home/user/.config/onionshare/persistent/my-persistent-onion.json``, that looks like this::
ja: 「persistent_tabs」セクションに注目します。以下のようなファイルを ``/home/user/.config/onionshare/persistent/my-persistent-onion.json`` に作成します。
zh_cn: 注意“persistent_tabs”部分。现在，我们将在 ``/home/user/.config/onionshare/persistent/my-persistent-onion.json`` 创建文件，类似这样::

source: **Don't actually use this private key, service_id or client_auth keys! They are shown only as an example. Never share the private_key with anyone.**
ja: **この秘密鍵、service_id、client_auth 鍵を実際に使用しないでください！これらはあくまで例です。秘密鍵は絶対に誰とも共有しないでください**
zh_cn: **请勿实际使用此私钥、service_id 或 client_auth 密钥！它们仅作为示例显示。切勿与任何人分享私钥。**

source: The easiest way to generate the onion address and private key is to first create a 'pinned' OnionShare tab in the desktop app and started the share for the first time. This will then have saved the persistent settings to your ``.config/onionshare/persistent/`` folder with a random name. You can unpin that tab once you've generated it the first time. Or, you can leave it where it is, and use that persistent file in your systemd unit file below.
ja: Onion アドレスと秘密鍵を生成する最も簡単な方法は、まずデスクトップアプリで OnionShare タブを「ピン留め」して、初めて共有を開始することです。これにより、永続的な設定が ``.config/onionshare/persistent/`` フォルダにランダムな名前で保存されます。最初に生成したタブは固定解除できます。あるいは、そのままにしておいて、以下の systemd ユニットファイルでその永続ファイルを使用することもできます。
zh_cn: 生成洋葱地址和私钥的最简单方法是，先在桌面应用中创建“固定”的 OnionShare 标签页，并首次启动分享。这会将持久设置以随机名称保存到 ``.config/onionshare/persistent/`` 文件夹。您可以在首次生成后取消固定该标签页。或者，也可以将其留在原处，并在下方 systemd 单元文件中使用该持久文件。

source: Now you can create a systemd unit file in ``/etc/systemd/system/onionshare-cli.service``. Be sure to adjust the User and Group to your own user/group, as well as changes to any paths to the onionshare-cli binary or the paths to your JSON configs and shares.
ja: これで、``/etc/systemd/system/onionshare-cli.service`` に systemd ユニットファイルを作成できます。User と Group を自分のユーザー/グループに調整し、onionshare-cli バイナリへのパスや JSON 設定と共有へのパスも変更してください。
zh_cn: 现在，您可以在 ``/etc/systemd/system/onionshare-cli.service`` 创建 systemd 单元文件。请确保将用户和组调整为您自己的用户/组，并更改 onionshare-cli 二进制文件的任何路径或 JSON 配置和共享的路径。

source: The systemd unit file should look like this::
ja: systemd ユニットファイルは以下のようになります。
zh_cn: systemd 单元文件应该类似这样::

source: Note that although ``/home/user/my-shared-file.txt`` was defined in the ``filenames`` section of the ``my-persistent-onion.json`` file, it's still necessary to specify it as the argument to the onionshare-cli command.
ja: ``/home/user/my-shared-file.txt`` は ``my-persistent-onion.json`` ファイルの ``filenames`` セクションで定義されていますが、onionshare-cli コマンドの引数として指定する必要があります。
zh_cn: 请注意，尽管在 ``my-persistent-onion.json`` 文件的 ``filenames`` 部分定义了 ``/home/user/my-shared-file.txt``，但仍有必要将其指定为 onionshare-cli 命令的参数。

source: Be sure to run ``sudo systemctl daemon-reload`` after creating the unit file.
ja: ユニットファイルを作成した後、必ず ``sudo systemctl daemon-reload`` を実行してください。
zh_cn: 请确保在创建单元文件后运行 ``sudo systemctl daemon-reload``。

source: Now you can run ``sudo systemctl start onionshare-cli.service``. If you have ``journalctl`` installed, you can run ``sudo journalctl -f -t onionshare-cli``, and you should see some output of your service starting::
ja: これで ``sudo systemctl start onionshare-cli.service`` を実行できます。``journalctl`` がインストールされている場合は、``sudo journalctl -f -t onionshare-cli`` を実行すると、以下のようにサービスの出力が表示されます。
zh_cn: 现在您可以运行 ``sudo systemctl start onionshare-cli.service``。如果安装了 ``journalctl``，可以运行 ``sudo journalctl -f -t onionshare-cli``，您应该看到服务启动的一些输出::

source: If you don't want your users to use a Private Key, set ``public`` to be ``true`` in the ``general`` settings of the my-persistent-onion.json file.
ja: ユーザーに秘密鍵を使わせたくない場合は、my-persistent-onion.json ファイルの ``general`` 設定で ``public`` を ``true`` に設定します。
zh_cn: 如果不想让用户使用私钥，可在 my-persistent-onion.json 文件的``常规``设置中将 ``public`` 设为 ``true``。

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードのショートカット
zh_cn: 键盘快捷键

source: The OnionShare desktop application contains some keyboard shortcuts, for convenience and accessibility::
ja: OnionShareのデスクトップアプリケーションには、利便性とアクセシビリティーの観点から、いくつかのキーボードショートカットがあります。
zh_cn: OnionShare 桌面应用程序包含一些键盘快捷键，以方便使用和访问：

source: And from the main mode chooser screen::
ja: メインモードの選択画面については、以下のショートカットがあります。
zh_cn: 从主模式选择器屏幕：

source: Migrating your OnionShare data to another computer
ja: OnionShare データを別のコンピューターに移行する
zh_cn: 将 OnionShare 数据迁移到另一台计算机上

source: You may want to migrate your OnionShare data when switching to another computer. This is especially true if you had a 'persistent' onion address and you want to preserve it.
ja: 別のコンピューターに乗り換えるときに、OnionShare のデータを移行したい場合もあるはずです。これは、「永続的な」Onion アドレスがあり、それを保持したい場合に特に当てはまるでしょう。
zh_cn: 当切换到另一台计算机时，您可能想迁移您的 OnionShare 数据。如果您有“持久”的洋葱地址并想要保留它，则尤其如此。

source: OnionShare stores all such data in a specific folder. Copy the relevant folder for your operating system below, to your new computer:
ja: OnionShare は、このようなデータをすべて特定のフォルダーに保存します。次のオペレーティングシステムに対応するフォルダーを新しいコンピューターにコピーします。
zh_cn: OnionShare 会将所有这些数据存储在特定文件夹中。将下方操作系统相关的文件夹复制到新计算机：
